On a une image et on doit retrouver d'où elle a été prise.
Pas besoin de stega ou de regarder les meta-données, la première chose qu'on remarque est de l'italien et surtout un nom et numéro de rue en zoomant un peu: 79 via arenula
Une petite recherche google en Italie, on a cette adresse à Rome. On regarde sur Maps et super c'est bien cette rue, on se positionne a peu près dans le même angle de vue que la photo.
Les coordonnées GPS n'ont pas besoin d'être ultra précises vu qu'on garde que 3 chiffres après la virgule.
On regarde dans l'URL on a : 41.8933419,12.4754957. Ce qui nous donne comme flag pour le moment: ESNA{41.893;12.475;xx/xx/xxxx}.

Si on regarde les différentes captures sur google street views et celle donnée, on s'aperçoit rapidement qu'un balcon a la même verdure que sur la photo en 2019. On tient donc déjà notre année. ESNA{41.893;12.475;xx/xx/2019}
Sur la photo on voit clairement qu'on est en été avec l'ensoleillement et la verdure.
La qualité de la photo est très bonne, on peut zoomer facilement et elle donne l'impression d'avoir été rognée (213x284), un format très atypique pour une telle qualité.
Est-ce que notre iHuggsy national n'aurait pas recadré un screenshot de street view ? Il faut creuser la piste.

Je ne trouve aucune trace du véhicule électrique garé sur la gauche dans les captures Street map, le stationnement est censé être interdit, le véhicule est arrêté sans conducteur, et il n'y a aucune panneau de bus ? Bizarre.
De plus, avec la prise de vue, on pourrait penser que la photo est prise par un piéton, ou dans un véhicule stationné.
De toutes façons street view donne seulement le mois et l'année. Donc il faut chercher ailleurs. A en juger par le style vestimentaire, l'ensoleillement, la végétation ...
L'image a dû être prise entre mi juin et début septembre 2019.
Si on y réfléchit, on a eu une hint mais je ne l'ai pas encore prise en compte. La photo a été prise a 9:42.
L'ensoleillement est vraiment très fort pour cette heure là, on peut éliminer le début septembre. Juillet - Août me semble plus adéquat.
Là on a 2 écoles, soit je BF avec 61 possibilités (01/07/2019, 02/07/2019...) soit je continue. Vu que c'est jéjé qui a fait le challenge je vais continuer ...
J'ai repris du temps pour voir la photo et regarder des détails, et là j'ai vu quelque chose de très utile: la lune. On est sur une demi-lune visible a 09h42.
On va donc croiser ce que l'on voit avec les phases de la lune sur les périodes en 2019.
La lune est visible le matin, elle est donc en phase décroissante
On obtient une intervalle bien plus précise:
Du 22 au 27 juillet 2019
Du 20 au 25 aout 2019
On va croiser à la météo pour retirer les matins de pluies ou avec des nuages.
Malheureusement, il a fait beau sur ces deux périodes, cependant il faisait bien plus chaud en juillet (4-5°C de différence). 

Une intervalle de 10 jours c'est pas si dégueulasse après tout, je parierais plus sur Aout en vue de la végétation qui a déjà un peu cramé en haut de l'immeuble, tout a l'air bien sec et les gens sont trop couverts pour du 28-29°C ou alors ils sont un peu cons.
Donc je vais commencer par aout ! 23 non, 22 non, 21 non, bon on passe a juillet un peu alors ... 24 non, 25 non, 23 non, 22 oui let's go !!
ESNA{41.893;12.475;22/07/2019}