Bon on a une capture dump en 7z, on dézippe, c'est clairement une arborescence d'un téléphone android. Ca colle à l'énoncé.

On se balade un peu, on va voir les médias ça a l'air assez simple vu le nombre de flags.
Super on trouve rapidement une image dans data\media\0\Pictures avec un des flags: 4nd_th1s_p34c3_m3_0ff, c'est le deuxième flag.
Bon j'ai une flemme de fou, on tente l'outil forensic le plus puissant, le grep. Rien.
On regarde les dernières dates de modification pour voir si on trouve pas un truc débile sinon on devra vraiment faire du forensic ...
Rien de bien marquant, allons-y ça doit être dans l'historique web ou des messages ... Je lance autopsy et l'ingest module Android.
On regarde rapidement les messages, super on a le flag manquant: th3y_st34l_my_pr3s3nts_.

Notre flag est donc: ESNA{th3y_st34l_my_pr3s3nts_4nd_th1s_p34c3_m3_0ff}