Bon, c'est du pwn ça fait 1 an que j'en ai pas fait j'ai la giga flemme.
Donc je look le hacktrickz, y'a un template mdr je vais l'utiliser. Je le download et le lance en local pour trouver l'offset.

Je me choppe une erreur, j'ai déjà envie de crever...
Bon on dirait que son programme nique tout parce-qu'il écrit son output pour dire qu'il payera rien.
Je modifie un peu le script pour retirer cette merde:
    if b"lol i don't have no money to buy this kind of shit bro." in recieved:
        recieved = P.recvline().strip()
		
Bon il me dit que je dois trouver la libc, mais il leak l'adresse de puts. J'utilise le site: https://libc.blukat.me/
avec l'adresse de puts 0x7ffff7a62aa0 et il me donne la libc: libc6_2.27-3ubuntu1.4_amd64

Je la download et l'ajoute à mon repo, je change le script pour la load, je le lance. Super j'ai un shell mdr.
$ cat /flag.txt                                                                                                         
ESNA{Xmq5ER2He6Ns4acio37LUg0Pxk19tBWF}

Let's go ça aurait first blood :)