Un chall web excellent, on arrive dessus on voit un file upload.
Je me précipite, j'upload un fichier .php, ok pas cool il y a un filtre.
Let's go burpsuite, premier réflexe le null byte à la fin, ça passe pas. J'essaye des extensions méconnues de php, pareil.
Bon on va prendre notre temps alors.
On sait que le serveur est un Apache 2.4.38 sous Debian avec PHP 7.2.34
C'est clairement une verif sur l'extension de fichier seulement, et non pas sur le mime type.
Il nous faut un fichier en .php impérativement je pense.
J'ai réussir à en upload un (case sensitive) en pHp, mais il affiche seulement le contenu. Donc il doit être en case sensitive ...

Par contre on voit très clairement qu'il met le fichier upload dans un dossier qui a le nom de la session. 
Intéressant, j'essaye donc de sortir du dossier uploads mais rien n'y fait.
J'ai un éclair, et si j'uploadais un .htaccess qui est interprété par apache ? Ok ça passe.
J'ajoute l'instruction:
AddType application/x-httpd-php .php5

Ainsi mes extensions en .php5 soient considérées du php et exécutées.

J'ajoute donc un fichier starfoullah.php5 qui contient <?php var_dump(system($_GET['c'])); ?>. 
Il s'upload, je tape dessus avec comme argument ?c=ls, ça fonctionne, plus qu'a afficher le flag qui est à la racine.
?c=cat /s3cr3tsl1st.txt
ESNA{Fts9Hk734z10BcPm2L5aRWYJU8oEeg6N} string(38) "ESNA{Fts9Hk734z10BcPm2L5aRWYJU8oEeg6N}" 

Ca part en first blood pour le plus grand plaisir de Shinji <3