Go stega, j'ouvre aperisolve, normich, je mets le password Mel.
Je commence à lire, walou d'intéressant, on voit tifffile.py dans les strings avec les dimensions, un petit indice.
Jéjé a dû utiliser du python pour générer ce truc là, et le tif n'est sûrement pas anodin.

Au début le spectre me fait penser à des carcasses de poulets qui ont trop de côtes, pas super utile pour avoir un flag.
Finalement il ressemble à un spectre que certains outils peuvent déchiffrer pour donner un vocal, comme phonepaper.
L'appli ne donne rien dessus. Le nom des spectres est mel spectrogram, d'où le hint avec Mel.

Je fais des recherches google, je tombe sur une lib librosa, au début je galère pour trouver comment partir d'une image vers un wav... C'est sûr jéjé a utilisé ça.
Je dork comme un malade pour voir des github etc, j'apprends que finalement librosa inverse le spectrogramme.
Je reprends l'appli en inversant les couleurs et inversant aussi le spectrogramme, j'active aussi l'option pour avoir du son tout le temps.
On entend un début qui ressemble à : "Le flag est" mais avec du recul je pense que c'était juste de l'auto persuasion, vu le flag final.
Je me suis dit que j'allais essayer de comprendre la suite mais impossible.

Donc je reprends le dork, finalement je tombe très rapidement avec les bons mots clés sur ce post: https://stackoverflow.com/questions/68693311/convert-mel-spectrogram-png-to-voice-using-librosa-is-it-possible
Niquel, que demande le peuple !
Je reprends son script, je corrige les erreurs et je run sur le sample rate de base normalement donc 22050.
Ca met 5 minutes à tourner et la wav est générée.

Le flag est: ESNA{l0l_t_sur_que_taimes_la_stega}, ça flag pas j'ai essayé 2 ou 3 variantes mais vu que c'est dit par google, on a pas les majs et la ponctuation.
Je demande à jéjé le format pour flag, je ferai ça demain matin il est tard :/ ... En attendant je push quand même le WU, la bise